Hallazgos de la Solución

1. Titulo validado de manera exitosa
2. Destinos validados de manera exitosa
3. Fechas a seleccionar solo pueden ser mayores a la fecha actual
4. Filtro de seleccionar boletos funciona de manera correcta
6. Verificar destinos destinos disponibles funciona de manera correcta
7. Formulario presenta ciertas fallas en un campo al automatizar
8. Verificar subir Fotografia de manera correcta
9. Ingresar el codigo promocional funciona de manera correcta
10. Realizar el pago depende de pruebas N7 para poder funcionar